Тупіцин Олег
я створюю гру судоку.
Судоку - логічна гра-головоломка з числами.
Для її вирішення потрібно сконцентрувати увагу, а також задіяти логічне мислення. 
Складність судоку залежить від кількості заповнених клітин на початку і від методів, які потрібно застосовувати для її вирішення.
Регулярні гри в Судоку покращують пам'ять, ясність розуму і уповільнюють старіння клітин мозку.
Ігрове поле являє собою квадрат розміром 9×9, розділений на менші квадрати зі стороною в 3 клітини.
Мета гри - заповнити порожні клітки цифрами від 1 до 9 так, щоб в кожному рядку, 
в кожному стовпці і в кожному малому квадраті 3×3 кожна цифра зустрічалася лише один раз.
